Por cada caso tendrás 3 ficheros de EEG (REP/EEG son estado de resting, SS2 y SS3 para tareas con 2 y estímulos en pantalla) y 2 ficheros Log,
Uno de la tarea SS3 y otro SS2. La tarea SS3 presenta dos condiciones , Shape Only y Shape-Colour Binding cada una con tres estímulos en pantalla.
 
Las Marcas de los ficheros de ERP son:
 
                                                                                                    Study Display (S1)            Test Display (S2)                  Response
Shape Only (SS3)                                                              11                                                  12                                               13= Correct, 14= Incorrect           
Shape-Colour Binding (SS2 & 3)                               21                                                  22                                               23= Correct, 24= Incorrect
 
En la carpeta que está subiendo va un fichero .ppt donde te envío el resumen de lo que discutimos la semana pasada. Además ahí te explico la estructura de los Log files.
 
